# Simbirsoft_Practice
Приложение, которое позволяет скачивать произвольную HTML-страницу посредством HTTP-запроса на жесткий диск компьютера и выдает статистику по количеству уникальных слов в консоль.

# Требования к приложению
1. В качестве входных данных в приложение принимает строку с адресом
web-страницы. Пример входной строки: https://www.simbirsoft.com/
2. Приложение разбивает текст страницы на отдельные слова с помощью
списка разделителей.
Пример списка:
{' ', ',', '.', '! ', '?','"', ';', ':', '[', ']', '(', ')', '\n', '\r', '\t'}
3. В качестве результата работы пользователь должен получить статистику по
количеству уникальных слов в тексте.
4. Приложение должно быть реализовано с помощью стандартных классов(не стоит добавлять
собственные реализации списков, словарей и т.п.)
5. Приложение написано в соответствии с принципами ООП
6. Приложение написано на языке выбранного направления (Java, C#, Golang)

# Что нам понравится в приложении
Для зачисления вполне достаточно, если ваше приложение работает и
имеет более одного класса, но хорошим бонусом будет:
1. Хороший стиль кода, приближенный к общепринятым стандартам
форматирования кода
2. Использование паттернов проектирования
3. Логирование ошибок в файл
4. Сохранение статистики в базу данных.
5. Возможность расширяемости проекта и многоуровневую архитектуру
6. Тесты

# Выполненные требования:
1. Все обязательные требования, которые перечислены выше.
2. Хороший стиль кода.
3. Логирование ошибок в приложении(try-catch-finally)
4. Сохранение статистики в БД(Использовался MySQL, СУБД: HeidiSQL). Имеется три таблицы: all_stats - хранение общей статистики(сайт, слово с сайта, количество); site_stats - использованные сайты за всё время; word_stats - найденные слова за всё время.
5. Многоуровневая архитектура и возможность расширить проект.
6. Было проведено тестирование методом "Чёрного ящика".
